Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 30]
Como pôde o meu pai ter
a chave para esta câmara secreta?
O Mestre já foi
um membro do Exército de Canfeng.
Ele deve ter tido
alguma ligação com Bei Hai
em Haiya naquela época.
Você acabou de dizer
descobriu a identidade de Bei Hai.
Quem é ele?
Eu acredito
é o meu tio mestre júnior.
Não é o velho inseto
seu único tio mestre?
Tio Mestre Júnior
deixou Poison Valley há muito tempo.
Eu nunca o conheci.
Eu só sei pelo meu mestre
que tinha um júnior
que era um prodígio.
O seu talento para a alquimia e fabricação de venenos
superou o Old Bug
e o meu mestre combinaram.
Ele era o mais
discípulo valioso no vale.
Mas depois algo aconteceu
e ele deixou Poison Valley.
Você está a dizer
Bei Hai foi envenenado
com o Pó de Separação?
Sim.
Eu só ouvi isso
ele viajou muito
e uma vez trouxe de volta uma mulher.
Ele e aquela mulher apaixonaram-se profundamente.
Mas inesperadamente,
esta mulher acabou por se revelar uma espiã
enviado de outra seita.
Mestre.
O Lian já tem
cortar laços com eles.
Eu imploro, por minha causa,
por favor dê-nos a sua benção.
[Panaceia]
O Tio Mestre Júnior
não conseguiu fazer-lhe mal.
No fim,
o próprio Chefe do Vale a envenenou.
O veneno usado
era o Pó de Separação.
Ninguém esperava
que os sentimentos do Tio Mestre Júnior
pois aquela mulher seria tão profunda.
Para a salvar,
ele ajoelhou-se do lado de fora da porta do meu mestre
durante um dia e uma noite.
O meu mestre leu o Livro Yin-Yang
e conhecia o antídoto.
Mas o meu mestre não pôde
desobedecer às ordens do Chefe do Vale.
No final, o Tio Mestre Júnior
na verdade testou o veneno em si próprio,
apostando com a sua vida,
e neutralizou o veneno com sucesso.
Mas depois de curar o veneno,
O tio mestre júnior levou aquela mulher
e fugiu do vale,
desaparecendo sem deixar rasto.
Testando veneno em si mesmo
e arriscando a sua vida...
Ele já tinha tomado essa decisão
antes que ele chegasse.
Se ele tivesse falhado,
poderia ter morrido junto
com aquela mulher.
Tanta confiança,
que amor profundo!
A razão pela qual suspeito
essa pessoa é o meu tio mestre júnior
é porque é o único que poderia
neutralizar o pó de separação.
Não consigo pensar em mais ninguém
quem poderia
use este veneno para criar este puzzle.
Na câmara subterrânea de Hai
estava muito provavelmente preparado para
os discípulos do Vale Venenoso.
Não consigo fazer sentido
de todas estas pistas agora.
Vamos seguir em frente.
Aqui está uma tocha.
Funciona.
Por aqui.
Tong Shuang.
Vamos dividir-nos e procurar.
Ok.
Olhe aqui.
Um cadáver feminino.
Um cadáver masculino.
Deveriam ser Bei Hai e a sua esposa.
Parece que estavam mortos
durante cerca de 20 anos.
Deitado aqui atrás de tantos mecanismos,
que segredo estavam a esconder?
Tem aqui um pedaço de pano.
O 36º ano de Ningtai.
Venha ver isto.
Vamos.
O 36º ano de Ningtai,
o Imperador estava gravemente doente.
A confusão alastrou por toda a corte.
As cinco nações fronteiriças,
com as suas ambições predatórias,
formaram uma aliança e atacaram
sem declaração de guerra.
As tropas fronteiriças recuaram,
os civis foram deslocados,
predadores governaram e a nação desmoronou-se.
Quando o império estava prestes a entrar em colapso,
foi descoberta uma pílula milagrosa.
[Pílula do Vento Rápido]
A pílula do vento veloz.
Se esta pílula pudesse ser obtida,
isso poderia mudar o rumo das coisas.
No entanto, ninguém previu
isso seria
o início de um pesadelo.
Afirma que esta pílula pode ajudar
o Reino Qi vira a maré.
Sabia que enganar o Imperador
é punível com a morte?
Este humilde sujeito
jamais ousaria enganar Vossa Majestade.
Diz-me,
Quais são exatamente
os efeitos milagrosos desta pílula?
Eu demonstrarei isso com ousadia.
Selecione um bravo guerreiro
do Reino Qi
e faça-o tomar esta pílula.
Então Vossa Majestade
testemunhará os seus efeitos.
Começar.
Bom.
Excelente.
Estou bem.
Eu nunca esperei este remédio
poderia permitir que um homem lutasse contra dez.
Seremos definitivamente capazes de
recuperar os nossos territórios perdidos.
O Céu abençoa realmente o Reino Qi.
Meu leal ministro,
o que é
esse medicamento se chama?
Pílula do Vento Veloz.
Sua Majestade acreditava
Eu era capaz de salvar o mundo.
Não poupei esforços, trabalhando incansavelmente
dia e noite para o criar.
Parece que Bei Hai gravou
tudo o que aconteceu nessa altura.
Foi por isso que ele chegou tão longe
e criou tantos obstáculos
para se esconder neste lugar.
A situação era terrível.
Não ousei ser negligente.
As tropas que guardam Haiya
eram chamados de Exército Canfeng,
comandado pelo príncipe Wu Lie.
Eles somavam mil homens fortes.
Tomaram a pílula antes da batalha,
jurando derrotar o inimigo
para proteger a nossa pátria.
Assim, atravessaram secretamente a fronteira,
viajando de dia e de noite.
[Exército de Canfeng]
Tempestades de areia grassavam sem parar,
então as defesas das forças aliadas eram frouxas.
Lançamos um ataque surpresa.
Embora tenhamos perdido 800 homens,
nós matamos os líderes
de todos os cinco estados inimigos.
O exército imperial
lançou um contra-ataque.
Os civis
recebeu-nos com comida e bebida.
[Exército de Canfeng]
Quando os soldados estavam prestes a descansar,
problemas inesperados voltaram a surgir.
Depois de o Exército de Canfeng ter regressado a Haiya,
restaram apenas 200.
Mas depois,
alguém ficou de repente furioso
e atacou em todas as direções.
Então é isso
a história oculta?
Estas três portas antes
deve ter sido concebido
para proteger esta história.
Ora lúcido, ora perturbado...
O que está realmente a acontecer?
Nunca vi sintomas
como estes antes.
Poderá ser porque...
O número de vítimas aumentava diariamente.
Só então percebi
que a Pílula do Vento Veloz foi a causa.
Vaguei pelo mundo marcial durante décadas,
orgulhando-me de capacidades inigualáveis ​​com venenos.
Mas quando chegou o momento,
Eu percebi a arte da medicina
era tão profundo como o oceano.
Assim, esgotei todo o meu conhecimento
para procurar um antídoto.
Mal sabia eu que
o desastre já estava sobre nós.
Ele finalmente caiu em si.
O seu diagnóstico estava correto.
Era de facto a Pílula do Vento Rápido e Rápido
que causou os seus sintomas.
Depois de tomar a pílula do vento rápido,
provoca mudanças físicas rápidas.
Pensei que depois de parar a medicação,
alguém recuperaria.
Mas a potência da Pílula do Vento Veloz
é profunda,
gerando a sua própria toxicidade.
Uma vez descontinuado,
os meridianos não se conseguem adaptar.
A energia interna estimulada
avança caoticamente
pelos meridianos.
As toxinas invadem então
o tecido cerebral,
provocando alucinações.
Enquanto alucinava,
percebem tudo ao seu redor
como ameaças
e atacar sem piedade.
Cada vez mais pessoas são afetadas.
Muitos foram mordidos por eles.
Você seguiu
Instruções do Mestre Bei Hai?
Sim,
ficaram lúcidos depois de o tomarem,
mas, passados ​​alguns dias,
enlouqueceram novamente.
Assim não foi curado.
Em vez disso, deu-lhe
ainda mais Pílulas Swift Wind.
Deve saber que
se a toxina não for neutralizada,
continuando a tomar os comprimidos
pode aliviar temporariamente os sintomas,
mas vai piorar o envenenamento.
Uma vez que a toxina penetra nos ossos,
as consequências serão devastadoras.
Estou bem ciente disso,
é por isso que devo encontrar rapidamente
um antídoto.
Até então,
só podemos continuar a usar
as pílulas Swift Wind
para o manter temporariamente lúcido.
É a nossa única opção.
E quanto a
os outros soldados do Exército Canfeng?
O que devemos fazer?
O número de soldados envenenados
está a aumentar.
E estamos a ficar sem pílulas.
Houve alguma resposta
da capital?
Meus Lordes,
o assunto Haiya não pode ser adiado.
Sua Majestade não está bem neste momento.
Receio que tenhamos de tomar uma decisão
em nome de Sua Majestade.
Este é um assunto sério.
Só estou preocupado que...
Sua Majestade já emitiu o decreto.
O príncipe herdeiro é muito jovem.
Para assuntos urgentes de estado,
podemos deliberar e decidir.
Pode ser que sim,
mas devíamos...
Não há necessidade de mais discussão.
A situação é urgente.
Se hesitarmos,
não estaríamos a falhar com
a confiança de Sua Majestade?
Realmente.
Senhor Shen,
Se tiver alguma boa sugestão,
por favor, fale livremente.
Nós os quatro
dividiremos a responsabilidade.
Sim, de facto.
A tarefa mais urgente agora
é conter essa informação
e evitar absolutamente
notícias da doença do Exército de Canfeng
de se espalhar para além de Haiya.
Contém as informações?
A situação acaba de estabilizar
com vitória completa na fronteira.
Há um crescente apoio público.
A questão da Pílula do Vento Veloz
é ultra-secreta.
Se os cidadãos do Reino Qi aprenderem
que os nossos heróicos soldados têm
transformados em bestas irracionais da noite para o dia,
certamente causará
o pânico entre as pessoas
e prejudicar a autoridade da corte imperial.
Há rumores de que
Bei Hai já está a desenvolver um antídoto.
E se
ele não consegue desenvolver um antídoto a tempo?
Naquela época,
o Reino Qi enfrentará
200 homens que perderam a razão
e tornam-se monstros incrivelmente violentos.
Possuem uma força imensa,
matar sem remorso,
e não temais a morte.
Tenho medo que isso leve a
uma catástrofe insuportável.
O nosso plano atual,
além de conter informação
e instando Bei Hai a desenvolver um antídoto,
deve também incluir contingências
se não for encontrado nenhum antídoto.
Meus Lordes,
Sua Majestade
recuperou a consciência por breves instantes.
Sua Majestade tem uma ordem?
[Morte]
Estrategista,
não há realmente outra forma?
O comando imperial não pode ser desafiado.
Mas são todos nossos irmãos
que lutaram ao nosso lado
nos bons e maus momentos
e alcançou grande mérito
para o Reino Qi.
Como podemos
obrigar-nos a matá-los?
Estrategista,
poderíamos enviar uma mensagem por pombo-correio
e implorar de novo a Sua Majestade?
General,
compreende melhor a mente de Sua Majestade.
Isso é possível?
Desde que o decreto imperial foi emitido,
não há necessidade de discutir mais sobre isso.
Retransmita as minhas ordens.
General,
deixe-me ver Bei Hai
uma última vez.
Bei Hai,
como está a correr o antídoto?
Criou a pílula,
e mesmo assim não consegue neutralizá-lo?
O veneno já penetrou
na medula óssea destes 200 homens.
Não há nada que eu possa fazer.
Quantas pílulas de vento rápido restam?
Apenas o suficiente para
tomarem uma última dose.
Mas mesmo que tomem mais
comprimidos de vento rápido,
agora mal conseguem manter a clareza
durante meio dia.
Depois de meio dia,
vão transformar completamente
em feras.
Alguma notícia da capital?
Relatório!
General, a cidade está cercada.
Avançar.
Ataque!
Mate-os rapidamente!
General,
perdemos o contacto com
as duas equipas adicionais
acabamos de enviar.
General, eu deveria
liderar outra equipa lá dentro?
Quantos homens nos restam?
Restaram apenas dois batalhões.
Perderam completamente a cabeça
e estão agora espalhados pela cidade.
Quando a luta chega aos becos,
enviando mais homens
seria apenas enviá-los
para a morte.
Exército Canfeng, atenção!
-Sim!
Retire todas as forças para fora da cidade,
trancar os portões,
e não deixe ninguém sair.
General,
ainda há civis inocentes lá dentro,
milhares de idosos, crianças e mulheres
que não têm como se defender
contra aquelas feras selvagens.
Estão a enfrentar a morte certa.
Peço permissão
para liderar as tropas de volta.
Mesmo que morramos a lutar,
devemos resgatar
esses civis primeiro!
General!
-General!
Ordem de Wu Lie
causou ao povo de Haiya
ser como peixes aguardando o abate,
enquanto os homens que enlouqueceram
massacraram todos
até que não sobrou nada para ser morto.
Então voltaram-se um contra o outro,
transformando Haiya num inferno na terra.
Tornou-se um inferno...
Ainda deve haver
sobreviventes que escaparam a esta catástrofe.
General,
ainda há tempo para os salvar.
Vá encontrar
todos aqueles civis.
Sim.
Matar sem piedade,
General!
Execute a ordem militar.
General,
O caos de Haiya foi reprimido.
Porque devemos massacrar os inocentes?
Porque eles
deve morrer.
Sua Majestade está gravemente doente
e resta-lhe pouco tempo de vida.
O príncipe herdeiro é jovem
e não tem uma base de poder.
Internamente, os nobres estão inquietos,
e externamente, os nossos inimigos
estão a observar como tigres.
Se o que aconteceu em Haiya vazasse,
seria certamente explorado
por aqueles com segundas intenções.
O país seria lançado no caos,
toda a nação em turbulência.
Quem suportaria o crime?
Mas estas pessoas de Haiya
são também cidadãos do Reino Qi.
Eu sei.
Claro que sei.
São cidadãos do Reino Qi
e todos são pessoas inocentes.
Sei que uma vez dada esta ordem,
não há volta a dar.
Mas, pelo bem de todo o Reino Qi,
a bem de vidas ainda mais inocentes,
EU...
Não tenho escolha.
Depois de fazer isso,
Pedirei pessoalmente
castigo a Sua Majestade.
Eu suportarei
toda a responsabilidade por si só.
Execute a ordem.
General!
Aqueles que desobedecem...
Será executado!
Coloque este bebé no chão.
-O general disse que não podemos ficar com nenhum deles.
-Ele é apenas um bebé.
Eu disse para o colocar no chão!
Yunchi,
coloque o bebé no chão!
Sei que está chateado,
mas o que o General disse
não está errado.
Mas somos seres humanos!
Nós não somos animais.
Yunchi, dá-me o bebé!
[Tong Xin]
Não!
Para quê?
Para você matá-lo?
Uma criança pode revelar segredos,
ou ameaçar o Reino Qi?
Estamos a cometer pecados terríveis.
O céu certamente nos castigará.
Zongyao,
a sua família está à sua espera para retornar.
Língua,
não é sua esposa
recém grávida?
Deixe-nos
poupar algumas vidas em Haiya.
Basta tratá-lo como...
Construir um bom karma
para as nossas famílias, ok?
Se o General culpa realmente alguém,
Assumo toda a responsabilidade.
Não vou implicar nenhum de vós.
Eu sabia que tinha de ser tu.
Olhando agora para trás,
aqueles anos em que vaguei
o mundo marcial consigo,
desvendando casos criminais,
foram os dias mais felizes da minha vida.
É uma pena
que não tenho tempo
para partilhar uma última bebida convosco.
Podemos ir para outro lado?
Eu não os quero
para me ver nos meus momentos finais.
Eu descobri esta gruta subterrânea
por acidente.
Passei vários anos
criação de mecanismos
para o transformar em uma câmara secreta.
Você já viu
o caminho
para resolver estes mecanismos agora mesmo.
Porque é que me trouxe aqui?
Eu causei o desastre de Haiya.
Mesmo que morra mil vezes,
isso não expiará o meu pecado.
Mas antes de morrer,
há algumas coisas que preciso de fazer.
E só você
pode me ajudar.
O que posso fazer por si?
Três coisas.
Primeiro,
Quero que tome
esta pílula de vento rápido
para Poison Valley
e entregá-lo ao meu veterano Wu Shuang.
O Chefe do Vale Venenoso?
Mesmo que aqueles
soldados envenenados pela pílula estão mortos,
Não posso garantir
que a Pílula do Vento Veloz
não se espalhou para outros locais.
Se alguém explorar este veneno,
pode lançar o mundo no caos.
Nas artes da medicina e do veneno,
o único superior a mim
é o meu superior.
Há anos atrás, devido a alguns assuntos passados,
tornamo-nos inimigos.
Mas sei que ele é justo.
Ele encontrará certamente uma maneira
para desenvolver um antídoto.
Uma vez que existe um antídoto,
a fonte de toda a calamidade
será cortada.
Qual é a segunda coisa?
[Pílula do Vento Rápido]
O que é isto?
Estes são
as coisas
que aconteceu em Haiya recentemente.
Por que razão você
esculpir tudo isto aqui?
Se não me engano,
Eu temo Wu Lie
seguiu as ordens de Sua Majestade
queimar Haiya até ao chão
e destruir
o caminho da montanha que lá conduz,
fazendo haiya
desaparecer completamente deste mundo.
Não está preocupado?
para que eu o possa destruir?
Você não vai.
Porque não?
Porque percebe melhor do que eu
que o veneno no coração das pessoas
é pior do que qualquer comprimido venenoso.
De todas as pessoas que conheço,
és o mais digno
de ser chamado herói.
Sabe que mesmo que
o abate pode estabilizar temporariamente
a situação,
encobrindo
nunca foi
uma forma de resolver o mal.
Só permite que o ódio crie raízes,
deixando esta rixa de sangue
continuar por gerações,
até que um dia,
isso cria um desastre ainda maior.
Até lá, mesmo com um antídoto,
o veneno do ódio não será curado.
Porque o mais venenoso
é o coração humano.
É isto
a chave para esta câmara secreta?
Se o meu sénior
passa a vida inteira e ainda está
incapaz de desenvolver um antídoto como eu,
então este anel de polegar
será a esperança que deixo a Haiya
e o Reino Qi.
Se o desastre voltar a acontecer,
Espero que você
pode escolher alguém como você,
alguém com um coração justo,
e trazer para este túmulo subterrâneo
para abrir a câmara secreta
e revelar a verdade.
Deixei a fórmula da
Pílula do Vento Veloz
aqui também.
Se também não conseguirem resolver,
deixe-os passar isso às gerações futuras
até que alguém o resolva.
Quando chegar a altura, espero que toda a verdade
será revelado ao mundo.
Desta forma, sejam desastres
causado pelo veneno da pílula
ou pelos corações humanos,
podem realmente chegar ao fim.
Qual é a terceira coisa?
A terceira coisa...
Peço-lhe que proteja a minha mulher e os meus filhos.
Eu mereço castigo.
A minha morte pouco importa.
Mas devem viver.
Tem que me prometer isso.
Querido.
Tu...
Se eu sobreviver,
Eu só vou sobrecarregar as crianças.
General.
As crianças...
Eu confiá-los-ei a você.
Na minha vida, falhei com quatro pessoas.
O primeiro é o meu irmão mais velho Wu Shuang,
a quem devo tudo.
A sua bondade é inesquecível,
mas eu era teimoso e arrogante,
e rompeu laços com ele.
Em segundo lugar, a minha amada esposa Xiao,
profundamente amoroso e leal,
mas devo deixá-la para trás.
E aos meus filhos Bei Kun e Bei Ming,
por ter falhado com o meu dever de pai deles.
Marquei os seus ombros com incenso
para rezar pela sua segurança.
Beiming.
O filho de Bei Hai, Bei Ming...
Poderá ser...
O Rei Zhong dos Condestáveis
não te dei o apelido Zhong
porque o apelido da sua mãe era Xiao.
Restos mortais da Sra. Xiao
estão nesta câmara secreta.
Isso prova
ela não escolheu sair nessa altura.
Em vez disso, ela ficou aqui
com Bei Hai.
Se for esse o caso,
Beiming, tem
um irmão chamado Bei Kun.
Mas o meu pai só te levou
naquela hora.
Não sabemos para onde foi.
Só Wu Lie sabe.
Em todo o caso,
ele também deve
estar nessa lista.
É só isso
não sabemos quem o adotou
ou qual o nome que lhe foi dado.
Ele é a sua única família.
Nós definitivamente o encontraremos.
Há ali outro muro de pedra.
Então é isso
a fórmula para a Pílula do Ventre Veloz.
O Velho Inseto era realmente algo especial.
Ele quase perfeitamente
replicou a Pílula do Vento Veloz.
Bei Hai já teve o Rei Zhong dos Condestáveis
dá a Pílula do Vento Veloz ao meu mestre.
Mas o velho inseto
matou o meu mestre antes que pudesse
criar o antídoto.
Se ainda estivesse vivo,
certamente teria descoberto.
Não fique triste.
Você era do seu mestre
discípulo mais valioso.
A nossa chegada aqui hoje
deve ser o destino.
Esta é a tarefa importante
o seu mestre deixou para si,
e o seu último desejo.
Mas esta fórmula é extremamente importante.
Não deve cair nas mãos de Yesha.
Deve gravá-lo firmemente na memória.
Eu também acredito
que algum dia, irá definitivamente
desenvolver o antídoto.
Parece que sim
deixou-nos um caminho de regresso.
Beiming.
Leve-os consigo.
Quando voltar,
dê-lhes um enterro digno.
Ergueram uma lápide em branco
no pátio,
Provavelmente queriam descansar aqui para sempre.
Vamos.
Olhe!
Terramoto!